При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вместо заголовка "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений"
3. Вместо заголовка  "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты"
4. Ссылка на первую страницу должна называться "Командная строка Windows", а не "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Команда CD предназначена для изменения каталога 
2. Команда DIR предназначена для отображения файлов и папок в текущем каталоге
3. Команда MD предназначена для создания новой папки
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Отсутствие кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Команда pwd расшифровывается как "Print Working Directory", а не "Present working directory"
2. Команда mkdir расшифровывается как "Make directory", а не mv
3. Команда mv расшифровывается как "Move", а не mkdir
4. Опечатка в слове "расфшифровывается" в описании команды mv
5. Лишний слэш в описании команды mv.

Файл git.html
1. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" происходит переход на страницу "Терминал MacOs"
4. На странице перечислены команды для MacOs, а не Git.
